<h1 align="center">Ирина Горина</a> 
<h3 align="center"> Junior Java-разработчик </h3>


###  Hard skills
- Уверенное базовое знание Java Syntax, Java Core , Kotlin
- Работа с системой контроля версий Git (GitLab, GitHub)
- Знание принципов ООП, методологий разработки, использование шаблонов проектирования.
- Базовые понимания Dagger 2
- Работа с сетью: Internet, HTTP, JSON, API, сетевые запросы
- Базовое Знание Spring Framework (Boot, ORM);
- Базовое Знание реляционных СУБД, PostgreSQL
- Многопоточное программирование
- Умение работать с макетами Figma
- Знание IDE Android Studio
- Ориентированность в среде Android Studio
- Разработка простых приложений и работа с Activity
- RxJava


##  Soft skills
- Навыки коммуникаций
- Тайм-менеджмент
- Умение работать в команде
- Внимание к деталям
- Работа в условиях многозадачности
- Желание развиваться
- Способность обучаться и адаптироваться к новым технологиям

##  Иностранные языки
- Английский: Чтение на уровне технической документации
---

## Образование
2010г. Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова, Москва. "Экономист" (Высшее образование, специалитет)<br>
[Диплом](https://github.com/Sylaman/Sylaman/blob/main/Specialist%20Diploma.pdf)

2023г.АНО ДПО «Образовательные технологии Яндекса». QA инженер по тестированию (Профессиональная переподготовка) <br>
[Диплом](https://github.com/Sylaman/Sylaman/blob/main/Netology%20Diploma.pdf) <br>

2025г. НАЦИОНАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ СОВРЕМЕННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ. Переквалификая. Программист
"Java-разработкик" (Профессиональная переподготовка) <br>
